======================
 ご利用にあたって
======================

情報の外部送信について
======================

当サイトでは、ブラウザによる閲覧履歴等の情報を収集しております。
以下に、情報の利用目的や各情報の具体的な用途を示します。

情報の利用目的
--------------

取得した情報はアクセス解析に利用されます。
ページのアクセス数等からサイトの利用状況を把握し、サイトの改善に利用します。
アクセス情報は匿名で収集され、個人を特定することはできません。

情報の送信先
------------

取得した情報は\ `Plausible
Analytics <https://plausible.io>`__\ に送信されます。

情報の種類・用途
----------------

利用する情報は以下のとおりです。

.. list-table::
   :widths: 15 30 25 30
   :header-rows: 1
   :class: white-space-normal

   * - 情報の種類
     - 例
     - 説明
     - 用途

   * - ページのURL
     - https://fintan-contents.github.io/spring-crib-notes/latest/html/index.html
     - 当ウェブサイトのURL
     - どのページが閲覧されたか測定するために使用されます。

   * - リファラー
     - https:////twitter.com/
     - 参照元ページ
     - どのページから当サイトに到達したかを測定するために使用されます。

   * - ブラウザ
     - Chrome 86.0
     - 利用者のブラウザの種類
     - 利用者の閲覧環境を測定するために使用されます [1]_。

   * - OS
     - macOS 10.15
     - 利用者のOSの種類
     - 利用者の閲覧環境を測定するために使用されます [2]_。

   * - デバイス種別
     - Desktop
     - 利用者のデバイスの種類
     - 利用者の閲覧環境を測定するために使用されます [3]_。

   * - 国、地域、都市
     - United Kingdom, England, London
     - 利用者の位置情報
     - 利用者の閲覧環境を測定するために使用されます [4]_。

より詳細な情報については、\ `Plausible
Analyticsのポリシー <https://plausible.io/data-policy>`__\ をご参照ください。

.. [1]
   ユーザーエージェントから取得しますが、必要な情報だけを使用します。完全なユーザーエージェントは破棄されます。

.. [2]
   ユーザーエージェントから取得しますが、必要な情報だけを使用します。完全なユーザーエージェントは破棄されます。

.. [3]
   ユーザーエージェントから取得しますが、必要な情報だけを使用します。完全なユーザーエージェントは破棄されます。

.. [4]
   IPアドレスを使用して位置情報を取得しますが、都市レベルより詳細な追跡は行いません。IPアドレスは破棄されるため、データベース等に保存されることはありません。